E aí, o que você me diz?
Com base em tudo o que você aprendeu anteriormente,
quantas etapas nós temos no planejamento tributário?
Vocês viram que as etapas são muito bem definidas?
Tem muito bem claro e definidas o que fazer em cada etapa.
E aí, muito bem, você acertou.
A alternativa correta é a alternativa C, seis etapas de planejamento tributário.
Situação atual da empresa, do contribuinte.
Conhecimento. Conhecimento é poder. Eu sempre falo que conhecimento é poder.
Quando você está aqui estudando, você está se empoderando do conhecimento.
Conhecimento é poder. CEFIS na etapa 3 eu vou começar a simular os cenários, eu já conheço a empresa, a situação da empresa,
na etapa 2 conheço a legislação, as oportunidades, os limites da legislação, na etapa 3 eu verifico os riscos na etapa 5 eu apresento para quem toma decisão
e na etapa 6 eu implemento e monitoro
6 etapas do planejamento tributário
parabéns para você que prestou atenção
e agora sabe que todo e qualquer planejamento tributário muito bem executado
deve passar por essas 6 etapas aqui